PRINCE ARYA
Algorithm Developer |Computer Vision and Camera ISP |Samsung Research
♂phone(+91) 6207615892 /envel⌢pearyaprince246@gmail.com /linkedinprince-arya-a803a7180 /githubPrinceArya
SKILLS
Languages: C++, Python, MATLAB
Frameworks: PyTorch, Hugging Face, OpenCV, scikit-learn, NumPy, Pandas
Expertise: Computer Vision, LLMs, Agents, Generative AI, Data Structures & Algorithms, Model Optimization
Tools: LangChain, Git, TensorBoard, Jupyter Notebook
EDUCATION
Indian Institute of Technology (ISM), Dhanbad Aug 2018 - May 2022
B.Tech. in Electronics and Communication Engineering GPA: 9.0/10
EXPERIENCE
Samsung Research Institute, Bangalore (Senior Engineer) June 2022 - Present
·Developed patch-based Multi-Exposure Fusion algorithm with novel well-exposedness metric, outperforming SOTA
methods: 3 ×lower memory usage, 25% faster computation (parallel processing of each patch), and real-time opti-
mization for Samsung Expert RAW (Paper : ICASSP 2025)
·Resolved 250+ customer-facing issues through PLMs/VOCs, including issue handling, debugging, and resolution.
Aligned with customer needs while optimizing the user experience for Expert Raw and high-resolution camera
pipelines.
·Developed and optimized a commercialization-ready fusion algorithm for Bayer and Tetra Color Filter Array (CFA),
enabling high-quality demosaiced output with enhanced detail, color accuracy, and noise reduction, ensuring seamless
integration into camera imaging pipelines.
·Collaborated with team members to design and implement MFP algorithm for high-resolution image processing in
the latent domain, achieving a 2.5 ×reduction in peak memory consumption compared to pixel-domain methods.
PROJECTS
Non-Terrestrial Networks Wireless Channel Simulation, (SRIB) May - Jul 2021
·Developed and simulated a non-terrestrial wireless network using MATLAB (QuaDRiGa toolbox) to analyze SNR
variations between the satellite (transmitter) and user equipment (receiver).
·Integrated the simulation with Samsung’s NTN simulator, enhancing signal analysis and validation for beyond 5G
communication.
Classification of Horticultural Plantations Using Hyperspectral Images (ISM & ISRO) Jan - Mar 2021
·Developed an efficient 3D CNN for pixel-level classification of horticulture plantations using high-resolution satellite
imagery, achieving an F1 score of 0.985, enhancing precision in area estimation, enabling data-driven plantation
planning and resource allocation to improve agricultural productivity and sustainability
·Applied Principal Component Analysis (PCA) on spectral bands to reduce redundancy and improve computational
efficiency.
AWARDS & RECOGNITION
·Received Samsung Annual Award 2024-2025 for optimization and Image Quality enhancement of native and Expert
Raw camera pipeline in Galaxy S25.
·Received Samsung Annual Award 2023-2024 for leading the development of the 24MP Expert Raw camera pipeline,
now deployed in Galaxy S24 devices.
·Recognized with multiple SRIB Excellence Awards for groundbreaking innovations in low-light image processing,
improving image clarity in Samsung’s flagship camera pipeline.